(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Episode 5)
Sayangnya, mari kita bertarung satu sama lain
(Lishui, awal 1960-an)
Apakah kamu kelaparan?
Oke...Bu, ayo beri kamu susu
Aku akan menyiangi ladang tuanku
Setelah Anda menabur benih, kembalilah dulu.
Ya Tuhan
Apakah saya harus menabur gandum itu sendirian?
Saya masih harus menjaga anak-anak
Ini keterlaluan, bukan?
Kami bukan pelayan Dinasti Joseon
Mungkinkah itu setelah kamu mati?
Akankah guru itu membantu Anda mendirikan monumen untuk memuji kebajikan Anda?
Sungguh, apa yang kamu tahu?
Aku tahu segalanya, oke?
Jika Anda tahu segalanya, jangan katakan hal seperti itu
Bukannya aku tidak berterima kasih
Saya hanya berpikir Anda membayar terlalu banyak
Satu orang mengurus pekerjaan pertanian keluarga itu
Itu tidak cukup
Bahkan hasil panen kita
Berikan kepada mereka setelah panen
Pekerja jangka panjang lainnya tidak akan melakukan pekerjaannya sampai mati.
Hanya kamu yang kehilangan akal sehatmu
Itu yang saya maksud
Meskipun orang lain tidak melakukannya
Saya harus melakukan ini juga
Orang-orang itulah yang tidak tahu bagaimana cara bersyukur
Sekalipun dunia sedang mengalami kemunduran
We must not forget the principles of life
Huh, andai saja semua orang sepertimu
Dunia tidak lagi membutuhkan Konfusius dan Mencius.
Wanita tua itu benar-benar...
Kamu akan segera berangkat...
Jangan khawatir tentang hidup dan matiku. Pergi saja.
Latih lebih banyak prinsip menjadi manusia.
Ngomong-ngomong, sepertinya aku hamil lagi
Sudah tiga bulan saya tidak datang bulan
Anda membakar rumput
Serahkan sisa pekerjaan menabur kepada saya
Anda kembali dan istirahat
Sayangnya, Douxue
Kudengar kamu akan mempunyai saudara laki-laki
Ayahmu masih terlihat cuek
Kamu pasti tidak akan seperti ayahmu ketika kamu besar nanti.
Anda benar-benar seseorang. Silakan berkendara lebih lambat.
Jika kamu berkendara seperti ini, aku akan pergi menemui Raja Yama dulu.
Ya Tuhan
Tuannya harus dibunuh dengan cepat
Kirimkan saja ke rumah sakit besar di Gwangju
Bisakah kita memanggil ambulans sekarang?
Oke, izinkan saya menelepon
Tidak perlu…
Ayah
Kirim dokter pulang
Panggil ayah Douxue untuk masuk
Guru
Aku tidak perlu memintamu menjadikannya anak angkatmu.
Namun jika anak kedua adalah laki-laki
Lakukan saja
Karena istri saya tidak bisa melahirkan anak...
Dosa-dosaku berat
Tidak masalah jika tidak ada keturunan yang mempersembahkan korban setelah kematian...
Tapi aku khawatir aku tidak akan bisa melihat leluhurku setelah aku mati
aku akan menjagamu
Guru
Meski begitu
Kami adalah darah yang tak tersentuh...
Young-sik
Kakak laki-laki
Tolong
Saya hanya punya satu permintaan
Karena kita harus melakukan ini
Perlakukan saja anak itu seperti anak saya sendiri.
saya tahu
Saya akan merahasiakan masalah ini
Aku akan menyimpannya di hatiku sampai aku mati
Guru
terima kasih
Kenapa kamu menangis seperti ini
Karena itu menyedihkan...
Anak itu belum lahir
Dia direnggut sebagai anak angkat
Apakah ini benar?
Jika dia laki-laki, dia akan diadopsi oleh mereka
Dan bagaimana menurut Anda seseorang merampasnya?
Sebaliknya, kita malah menerima bantuan dari orang lain, bukan?
Ya Tuhan, anak-anak akan dibawa pergi.
Bantuan macam apa ini?
Pikirkan tentang hal ini
Setiap periode kelaparan musim semi
Terlalu sulit untuk makan dengan satu mulut lagi
Orang-orang bersedia membantu membesarkan anak-anak
Betapa banyak hal yang patut disyukuri
Katakan lagi
anak-anak kita
Untuk tumbuh dengan baik di keluarga kaya
Betapa menyenangkannya jika kita melihatnya
Tapi apakah anak itu akan mengenali kita?
Anda adalah orang yang nyata
Apakah penting apakah dia mengenali kita atau tidak?
kita sendiri yang mengetahuinya
Selama Tuhan mengetahuinya dan Bumi mengetahuinya, tidak apa-apa
Aku tidak bisa memeluknya
Masih bisakah Anda mengatakan itu anak Anda sendiri?
Anak akan mengira bahwa yang membesarkannya adalah orang tuanya
Sekalipun ia tumbuh menjadi hakim atau jaksa
Tidak ada gunanya sama sekali
Jika... adalah seorang putra
Anggap saja dia beruntung.
Kenapa aku putus denganmu?
Dia menikah dengan tergesa-gesa dan menjadi seorang wanita.
Kawasan Industri Guro terjadi lagi
Bagaimana dengan sakit kepala?
Saya akan melakukannya dengan cara yang sama seperti terakhir kali
Jangan terlalu sombong. Ikuti saja petunjuk kakakmu.
Jika tidak, Anda bisa bersembunyi di pojok saja
(Industri Fangri)
(Permintaan untuk berhenti menindas serikat pekerja)
terima kasih
Douxue
Ya, kakak tertua
Yongbi
(Profil pribadi Wen Dongxiu)
Orang ini adalah pelakunya
Keluar dari universitas bergengsi
Berpura-pura bekerja di pabrik
Menghasut pekerja yang tidak tahu apa-apa
menjatuhkan perusahaan
(Bersatu dan bertarung)
Pria tercela ini
Itu harus di pabrik
Kita harus menangkapnya, tahu?
Saudaraku, saya juga datang untuk bekerja di sebuah pabrik di Seoul.
Bangil Industrial Co., Ltd. tepat di atas Guro-ri
Mereka membuat engsel dan pisau cukur.
Kemudian minta saja polisi untuk menangkap mereka.
Setelah serikat pekerja didirikan di sini
Perusahaan telah ditutup
Jadi tidak ada alasan untuk menangkap pekerja
Tapi kita tetap harus menyingkirkan anak itu.
Lihat apa yang saya maksud
saya mengerti
Apakah kamu mengerti?
Ya saudara
ikuti aku
Tunggu sampai mati
Bocah
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Sial...
Ikutlah dengan kami dengan patuh
Saudara
Saudaraku, tolong jangan lakukan ini
Jangan lakukan ini
Wen Dong Xiu
Bocah
Ayo pergi
Saudaraku, jangan seperti ini
(Meminta untuk mencabut penghentian sementara usaha dan melindungi hak untuk bertahan hidup)
(Polisi Seoul yang Dapat Dipercaya)
Guru…
Zhenyu…
lepaskan
Bawa aku pergi juga
Aku memintamu untuk membawaku pergi
Tenanglah
lepaskan
Halo
ikut dengan kami
Jaga keluargamu
Berikan ini pada Bos Lian
Aku akhirnya mengeluarkanmu
Tetap di rumah saja
Saya sangat berterima kasih
Jika saya tidak memiliki saudara gangster...
Halo
apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan
Bos yang berhati hitam itu lebih buruk dari binatang
Dan Anda bertindak sebagai antek mereka
kemana kamu pergi
Lepaskan, aku ingin bersama teman-temanku
pasanganmu?
Mereka yang pergi ke sekolah malam
Apakah Anda rekan dalam demonstrasi tersebut?
Apakah orang-orang itu lebih penting daripada keluarga?
Mereka adalah keluargaku dan teman-temanku
Homo?
Sepertinya kamu sudah menjadi elemen merah juga kan?
Jika Anda pergi ke kantor polisi sekarang
Anda mungkin akan ditangkap dan langsung dikirim ke penjara.
Jika Anda ingin saya masuk penjara, saya akan duduk di sana.
Hanya penjahat seperti Anda yang takut masuk penjara
Saya tidak takut sama sekali
mengapa
Karena yang aku lakukan hanyalah
Agar bisa hidup bermartabat
Menjijikkan
Kenapa kamu harus hidup seperti ini?
Anda jelas bukan orang seperti ini sebelumnya
Tidakkah kamu merasa malu kepada Tuhan?
Lagipula, aku sudah terbiasa menjalani hidup tanpa melihat terang hari.
Terlebih lagi
Tuhan tidak akan peduli dengan orang sepertiku.
Zhenyu
Douxue
Ya Tuhan…
Anda...lihatlah kebajikan Anda
Kembali
Sebaiknya jangan biarkan orang tuamu mengetahui hal ini
apa artinya ini
Apa yang tidak bisa kita ketahui?
Bu, jangan biarkan Zhenyu keluar
Biarkan saja dia tinggal di rumah
Jangan biarkan dia pergi bekerja di perusahaan
Perusahaan?
Pabrik ditutup sementara
Jadi biarkan dia makan dan tidur di rumah, oke?
Apakah kamu mendapat masalah?
Orang yang menimbulkan masalah adalah saudaraku
Putra yang membuatmu bangga
Sekarang dia berubah menjadi gangster.
Apa yang dia bicarakan?
Ibu
Jangan biarkan Zhenyu bekerja di pabrik lagi
Biarkan dia kuliah
Saya akan bertanggung jawab atas biaya sekolahnya
Aku datang ke sini untuk memberimu ini
Ini…
Ambil kembali
Saya meminta Anda untuk mengambilnya kembali
Anak saya dibeli dengan mempertimbangkan kami.
kenapa kamu seperti ini
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Zhenyu baru saja mengatakannya
Saya menjadi seorang gangster
Kamu bajingan
Ayah yang sombong...
Apa yang salah?
You beat me like you did before
Itu semua karena ayahku sehingga aku menjadi seperti ini.
Douxue
Dou Xue Meski begitu
Kamu juga tidak seharusnya hidup seperti ini
Bagaimana Anda bisa menjadi seorang gangster?
Anda jelas anak yang baik
Bu, kamu tidak mengerti
Saya tidak mengerti di mana...
Seorang mantan narapidana yang tidak memiliki apa pun dan tidak memiliki keterampilan.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan setelah keluar dari penjara?
Apakah Anda ingin saya kembali ke kampung halaman untuk bertani?
Apakah Anda memiliki ladang yang bisa saya tanam?
Ayah, apa yang bisa kamu katakan?
Aku selalu mendengarkanmu
Jika kamu menyuruhku untuk tidak belajar, aku akan berhenti belajar.
Jika Anda menyuruh saya masuk penjara, saya akan masuk penjara.
Setelah saya keluar dari penjara
Yang bisa Anda lakukan hanyalah menjadi gangster.
Jika kamu bahkan tidak membiarkan aku melakukan ini
Bagaimana kalau aku mati saja?
Anda menjawab saya
Douxue…
Saya jelas bukan anak ayah saya
(Kejaksaan Agung)
Ini adalah Kantor Kejaksaan Agung
Semua peserta pelatihan, silakan ikuti saya
Ya, dia adalah Choi Cheol-woong
Pria yang dulunya adalah tahi lalat
Ayo naik ke atas
selamat
lama tidak bertemu
kenapa kamu di sini
Kenapa lagi
Saya bekerja di sini juga
untukmu
(Wu Wanxu)
Kementerian Keamanan dan Perusahaan mengirim saya untuk bekerja di sini.
saya percaya…
Maukah kamu membantuku sebanyak yang kamu lakukan sebelumnya?
Nanti kita minum soju bersama
Jangan salah paham
Aku bukan lagi boneka seperti dulu
Saya Choi Cheol-woong, seorang jaksa Republik Korea.
Kenapa kamu seperti ini?
Anda masih trainee sekarang, kan?
Jika kamu macam-macam denganku lagi
Jangan salahkan aku karena telah mencabik-cabikmu
Apakah Anda ingin menjadi jaksa?
Apa yang bisa kita lakukan?
Jaksa masa depan
Dalam arsip Departemen Keamanan dan Perusahaan kami
Aku punya catatanmu
Saya ingin Anda mengabdi pada negara
Dan biarkan Anda pensiun dini
Tapi Anda sama sekali tidak kooperatif...
Tapi itu tidak masalah
Apakah mungkin menghasilkan lebih banyak uang sebagai pengacara?
Apakah kamu mengancamku sekarang?
Beraninya aku
Saya hanya mengingatkan Anda bahwa inilah kenyataannya
Hasil itu penting
Namun orientasi politik juga menjadi bagian yang harus diperhatikan
Tapi Anda ingin menjadi jaksa
Bukannya tidak ada jalan lain
Penuntut saat ini kekurangan informasi tentang Federasi Semua Siswa
Karena kami tidak memberikan semuanya kepada mereka
Saya di sini hari ini untuk memberi mereka file yang relevan
Itu saja informasi yang sudah Anda ketahui
Selama Anda melaporkannya secara pribadi atas nama saya
Seharusnya tidak ada siapa pun
Saya meragukan kecenderungan politik Anda
kamu sekarang...
Mungkinkah...
Apakah kamu ingin aku mengkhianati temanku dengan tanganku sendiri lagi?
Itu yang kamu maksud, kan?
kamu tidak mengkhianati siapa pun
Karena siapapun di antara kita yang melapor
Hasilnya akan sama
Tapi jika kamu yang melakukannya, bukan aku
Anda dapat mencapai tujuan Anda
Itulah masalahnya
Laporkan saja sendiri
Mengapa kamu terus mencariku?
Saya juga tidak yakin
Dasar tikus mati yang setengah-setengah
dengarkan
Ini adalah cobaan dan kesempatan terakhir Anda
Jangan menjadi bajingan
Selalu berada di wilayah abu-abu
nyatakan posisi Anda
Lihat apakah Anda ingin menjadi satu keluarga bersama kami
Atau apakah kita musuh?
sejujurnya
Saya tidak mau sama sekali
Gunakan kembali limbah Anda
Saya benar-benar tidak mengerti
Mengapa orang tuaku begitu baik padamu?
Jika Anda melihatnya suatu hari nanti
Kamu harus bersujud tiga ribu kali kepadanya
Saya menunggu Anda di depan ruang konferensi besar
Jika Anda tidak muncul dalam lima menit
Saya hanya berasumsi Anda tidak ingin menjadi satu keluarga lagi dengan kami
Selain Film dan Televisi Mingxingye dan Hanjiang
Di luar bioskop kedua perusahaan film tersebut
Semua teater berdasarkan pro-rata
Mereka semua dimakan di tengah-tengah kami
Tapi bukankah kita akan kehilangan uang dengan melakukan ini?
Jika Anda melihat setiap teater secara terpisah
Bioskop yang memang merugi
Tapi secara keseluruhan
Karena ada banyak sekali teater
Kami tidak akan pernah kehilangan uang
Kamu gadis, kamu sangat ambisius.
Namun jika Anda mengembangkan bisnis Anda terlalu cepat
Saya khawatir tidak akan ada cukup solusi terbaik
Makan terlalu cepat akan merusak mangkuk
mari luangkan waktu kita
Saya tahu kerja keras Anda
Tapi tolong tunggu sebentar lagi
Bawalah sesuatu
Wow, ini sungguh patut ditiru
Komite Tetap Gao
Jika kemampuan Anda dalam melakukan sesuatu sama dengan Dingchen
Aku juga bisa menembus api dan air untukmu
apa ini
Sertifikat kepemilikan Teater Nanhai
apa
(Sertifikat kepemilikan Bioskop Nanhai)
bos
Bibimu menjual Teater Nanhai
Saya menghabiskan banyak usaha
Baru saja mendapatkannya kembali
Terima kasih banyak
Bos kami Gao adalah yang terbaik
Oh itu benar
Aku sangat iri padamu
Benar-benar menjijikkan
(Kantor Perusahaan Film Namdo Seoul)
Bos, terima kasih banyak
Saya akan menghubungi Anda lagi
ayo pergi
ini memberimu
Aku minta maaf telah merepotkanmu setiap saat.
Jangan katakan itu. Bagi saya itu adalah investasi.
Saya juga sangat senang melihat perusahaan ini berkembang
Mohon konfirmasinya
Bos Jin, terima kasih
Hal yang sama terjadi pada Teater Nanhai
Gadis kecil kami sangat bahagia
Selama dia bahagia
Inti dari Federasi Seluruh Siswa
(Bagan Organisasi Federasi Seluruh Mahasiswa)
Itu adalah Komite Perjuangan Tiga Rakyat
Panitia Perjuangan Tiga Rakyat?
Komite Perjuangan Tiga Rakyat melakukan promosi
Kekuatan pendorong dan garda depan di belakang Federasi Semua Siswa
Garis mereka lebih radikal
masa depan…
Ada kemungkinan besar terjadinya demonstrasi kekerasan yang tiba-tiba
Oleh karena itu, dibandingkan dengan markas besar Federasi Seluruh Siswa,
Markas Besar Panitia Perjuangan Tiga Rakyat
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
Cui Zhexiong
Jangan hidup dengan cara yang memalukan
Jika saya benar-benar tahi lalat
Entah itu saudara laki-lakinya atau orang lain
Tak satu pun dari mereka akan berada di sini sekarang
(Tangkap markas Komite Perjuangan Tiga Rakyat...)
(Penangkapan Markas Besar Panitia Perjuangan Tiga Rakyat
adalah prioritas pertama)
apa yang dia lakukan...
Sial...
maaf
Jangan gugup
Generasi muda yang berkontribusi pada negara
Jangan berkecil hati
Sampai jumpa lagi
Jika Anda menjadi molekul merah
Catatan ini tidak dapat dihapuskan bagaimana pun Anda mencucinya.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana adikmu bisa melakukan ini
Terlibatlah dengan mereka
Adik teman saya bekerja di pabrik tekstil
menurut dia
Tidak ada molekul merah sama sekali
Karena bos memperlakukan mereka dengan sangat buruk
Kebanyakan orang memprotes bos
Baru saja ikut demonstrasi
Saya ingin melawan saudara perempuan saudara laki-laki saya
Dia juga harus dari kelompok itu.
Saudaraku, jangan terlalu khawatir
Apa yang kamu tahu? Beraninya kamu berbicara omong kosong?
Seorang pria yang bahkan tidak lulus SMP
Mengapa Anda tiba-tiba berbicara tentang kualifikasi akademik?
Apakah karena saya tidak mau belajar sehingga saya tidak bisa lulus?
Sudah berapa kali kubilang padamu
Itu karena keluarga saya tidak punya uang untuk membayar biaya sekolah
Saya memberikan kesempatan belajar kepada adik-adik saya
Lalu kenapa kamu tidak mengikuti ujian masuk saat kamu di penjara?
Anda tidak perlu membayar uang sekolah untuk mengikuti ujian
Tidak ada suasana membaca di penjara
Saya membutuhkan seseorang untuk belajar dengan saya
Membuatku bersemangat membacanya
Penuh dengan pencuri dan penipu
Ada juga sekelompok pria cantik
Bagaimana saya bisa terus membaca, bocah?
Benar-benar anak nakal
Is it because there are classmates who study together?
Apakah Anda baru saja lulus ujian masuk?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Damn it, don't hit me
Sungguh
Big brother is here...
Anda di sini
Bagaimana kabarnya?
Tampaknya Yongpil akhirnya mengambil tindakan.
Yongbi?
Later than I expected
Kapan mereka mungkin akan mengambil tindakan?
Yongbi akan menanganinya bersamamu.
Setelah kejadian di Kawasan Industri Guro
So I went to see Mr. Park from the United Wine Dealers.
Tampaknya Tuan Park mencoba menjebakmu.
Semua informasi transaksi sudah siap
Saya pikir mereka akan tiba di sana dalam waktu seminggu
bagus
Mulailah melindungi pembelajaran agresif hari ini
Yong Pil dapat melancarkan serangan mendadak kapan saja
Ya saudara
saya tahu
The guy who wants to treat me to delicious food tonight
Mengapa Anda harus menelepon saya ke sini pada siang hari?
Apa ini?
Sorry, I'm so hungry
Bagaimana kalau jatuh cinta padaku?
Apa
Saya bertanya kepada Anda bagaimana kesepakatan bisnisnya
Hello Cui Zhexiong
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
apakah kamu mau menjadi pacarku
Benar
bagaimana kamu tahu
You can read minds
Do you know what kind of morning makes me happiest?
It’s the morning I wake up after dreaming about you
Although I will feel a little empty when I wake up
But I feel really good
Maaf, aku membuatmu bingung
Sepertinya kamu juga mengalami kesulitan.
Saya juga mengalami masa yang sangat sulit
See you like this now
Mengingatkan saya bahwa saya berada dalam keadaan ini pada saat itu
Terakhir kali saya bertemu Douxue
Keadaannya juga sangat mirip dengan keadaan Anda.
But I just scolded him
You can't stand me
Aku hanya akan membuatmu lebih menderita
Mari kita berteman baik saja
I'm leaving first
Is this the only reason?
Selain tidak mampu menangkis
Is there no other reason that can convince me more?
Mungkinkah Saudara Douxue bisa
Tidak bisakah?
Mari kita membuat janji lagi suatu saat nanti
You must buy me a drink
She hasn't eaten a bite
Ini pokok dan bunganya
We put a little more
Anda tidak harus seperti ini
Berkat Anda, film ini menjadi hit
Memakan segala sesuatu dan membersihkannya bukanlah cara menjadi manusia
Saya adalah Cha Jinyu yang bermartabat
Saya mengerti terima kasih
Namun
kapan kamu berencana melakukannya
Perkenalkan saya dengan presiden Asosiasi Tionghoa Rantau di Jepang
I must say hello to him
Presiden kebetulan akan segera kembali ke Korea.
I will convey it to you
Apa?
Apakah kamu tidak akan menemui Tetsuo hari ini?
Hei, ada apa denganmu
Apa yang terjadi?
tidak ada apa-apa
Hanya saja aku terlalu putus asa
Sayang sekali
siapa yang mengatakan itu
siapa
Aku akan merobek mulutnya
Yoko
seseorang dengan profesi yang sah
dan orang-orang tanpa pekerjaan yang sah
Jika Anda ingin memilih salah satu dari keduanya
who would you choose
Tentu saja mereka adalah orang-orang dengan profesi yang sah
benar
Tapi aku terus memikirkan hal itu
Seseorang tanpa pekerjaan yang sah
Itu artinya kamu juga tidak normal
Kamu juga gila
benar
Apakah kamu pernah bertemu dengan Tetsuo?
Tapi...siapakah orang yang tidak memiliki profesi yang sah?
siapa
seseorang
beberapa orang miskin
Hei, dengarkan baik-baik
Sudah takdir untuk bersama seseorang yang memiliki profesi sah
Nasib buruk bersama seseorang yang tidak memilikinya
Tapi
Orang selalu salah mengartikan takdir sebagai takdir
Lalu menyesalinya lagi
Meski aku tidak tahu siapa orang itu
Tapi tolong menyerah
Jangan pergi padanya
How can you drink without music?
"Kamu bodoh"
"Menjaga dia tapi tidak bisa berkata-kata"
"Pertahankan dia tapi tidak bisa mengatakan aku mencintaimu"
"Dia akan pergi"
"Katakan padanya dengan cepat"
"Setiap jalan yang tidak meninggalkan jejak"
"Hanya orang yang tidak bisa berkata-kata"
“Apa gunanya memberikan hatimu?”
Saya berharap akan ada ujian masuk setiap bulan
Apakah Anda ingin menjadi nomor satu di negara ini?
Apakah Anda makan besar seperti ini setiap bulan?
Tidak
Karena aku tidak perlu menemuimu di balik jeruji besi
"Apa gunanya membenci"
"Kamu pasti akan menyesal setelah kamu pergi"
"Katakan dengan cepat"
Karenamu aku bisa bertahan sampai sekarang
jangan lepaskan tanganku
"Katakan dengan cepat"
Siapa?
wah
Lagunya bagus sekali
Nona Wu
siapa kamu
Siapa yang mengirimmu?
(Bos Che Jinyu)
di sini
ini aku
Bibi, sesuatu terjadi di sini
Dingchen diculik
apa
Dia dibawa pergi oleh sekelompok hooligan
Oke, saya akan segera ke sana. Tunggu saja.
Komite Tetap Gao
Go and drive quickly
Kami akan pergi ke kantor di Seoul
apa
apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi di kantor
Mari kita makan malam bersama lain kali
ini aku
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi di kantor Dingchen
Ya Tuhan
Apa? Apa yang terjadi?
bibi
Bos, ayo panggil polisi dulu
Dingchen tidak memiliki musuh dan tidak memiliki hutang
don't you know anything
Apa yang terjadi?
You are so noisy
Berhenti bicara dulu, gadis bau
Boss Jin
Saya khawatir jadi saya mengikutinya.
Apa yang sedang terjadi
Saya mendengar sekelompok orang tak dikenal menerobos masuk.
Orang yang bertanggung jawab atas cabang kami diculik
Apakah Anda punya tersangka?
Someone will call
Halo
bos mobil
Saya Lao Bian dari Xingxingye
Saya baru saja mendapat telepon
Saya mendengar anak-anak saya mendapat masalah
Mereka mengatakan mereka akan kehilangan pekerjaan
Enggan melepaskan Nona Wu
Jadi itu saja
Sebenarnya aku sudah menduga itu kamu
Aku tahu itu dia
Tapi…
Bos Bian, saya pikir Anda seorang pengusaha
Saya tidak berharap Anda menjadi seorang gangster.
Jika Anda seorang pria, jangan berbasa-basi.
Bicaralah secara langsung jika ada yang ingin Anda katakan
Apa yang kamu inginkan?
Senang sekali bos mobil itu begitu lugas dalam pidatonya.
oke
Ambil contoh teater yang awalnya menjadi tanggung jawab saya
Kembalikan padaku
Hapus orang-orang Anda
apa
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Sungguh
Hei, tangkap dia
bos mobil
Saya tidak bercanda
Saya, adik-adik, belum pernah membaca buku apa pun.
Tidak sopan
Saya akhirnya menghentikan mereka
Mereka bilang hanya memberi waktu dua hari
Anda tidak ingin mengikuti Teater Distrik Jingjiang
Surat pemberhentian datang
Saya mungkin tidak akan pernah bertemu Nona Wu lagi
Itu ide yang sangat bagus
Anda membantu saya memecahkan masalah
Lakukan saja apa yang kamu mau
Saya sangat menyukai Nona Wu
Tapi aku juga sedikit takut padanya
Sederhananya, dia adalah tangan kananku
Tapi tidak dengan putriku
Saya juga khawatir dia akan mengkhianati saya di masa depan
Jadi sedikit gelisah
Ini tepat
Maksudku, Bos Bian
aku tidak akan memberitahu siapa pun
Tolong bantu saya menyingkirkannya
Lemparkan dia ke dalam tong besi
Bawa ke reservoir dan buang
Terima kasih atas kerja keras Anda
Halo…
bos mobil
Halo Che Jinyu
Wanita gila ini
kamu sudah mati
Jangan menghalangi
Nona Wu
Bosmu…
Ingin aku membunuhmu
apakah kamu gila
apa
kamu sudah mati
sial bos
Sial…
kamu wanita
Aku jadi gila
Halo
Taruh di sini…
merapikan
letakkan dia...
singkirkan dia
Ayo...cepat singkirkan dia
kamu kawan
Wanita gila, kamu mencari kematian
bibi
Anda ingin membunuh Dingchen?
Apakah dia bisa hidup atau tidak adalah hidupnya.
Masih ada orang yang tidak akan mati begitu saja
Aku akan menelepon polisi sekarang
bibi
Jika kita kehilangan momentum sekarang, semua orang akan mati bersama.
Orang yang membutuhkan bantuan akan datang ke rumahnya.
Tunggu sebentar
Dingchen diculik
apa yang harus dilakukan sekarang
Aku tidak tahu kapan Yongbi akan datang menemuimu
Anda tidak dapat meminta adik-adiknya untuk mencarinya secara terpisah.
terlalu berbahaya
Kami juga tidak saling kenal
Organisasi macam apa itu?
Panggil semua anak laki-laki segera
Temukan di mana Dingchen berada
Douxue
jangan khawatir
50 juta untuk wine luar negeri dan 30 juta untuk bir.
Sebanyak 80 juta won dicuci
apa metodenya
Saya mengenakan harga minuman normal
Beri dia sisanya dalam bentuk tunai dan bantu dia mencuci uang.
Tapi Anda ingin memberinya pelajaran
Masih ingin membunuhnya
bunuh dia
Untuk melacak keberadaan Douxue
Panggil semua orang untuk berkumpul
Ya, kakak tertua
(Xingxingye sedang berlibur)
Keberadaan Boss Bian tidak dapat ditemukan
Ji Su meminta mereka untuk terus mencari.
Xuanyu, mohon minta mereka kembali.
Tidak perlu melakukan itu
Hei bocah
Bagaimana jika Yong Pil datang mencarimu sekarang?
Apakah menurutmu dia akan melepaskanmu?
Ibu…
Apa yang salah?
Urinoirnya penuh
Tunggu
apa yang sedang dilakukannya
Ini bukan penjara
Dimana ayah?
Tidak tahu
Dia keluar untuk merokok setelah makan malam
Berikan aku urinoirnya
apa yang sedang kamu lakukan
Hei gadis bau
Jangan berhenti dulu
Halo
Ya bibi
apa
Adikmu lari dari rumah ibumu
Mengapa semuanya tidak beres hari ini?
apakah kamu yakin
Apakah mereka hanya berempat?
Ya, hanya ada empat orang
Tidak... hanya ada tiga orang
Mengerti
Beritahu semua orang untuk meniru pria itu dan bersiap untuk pergi keluar
Hubungi Tuan Park
Ya, kakak tertua
Bocah, kamu sudah mati
(Klub Malam Air Terjun)
membuatku takut
Didn't Zhenyu come to find you?
Saya belum melihatnya sejak hari itu
Jika dia mendatangimu
Berikan dia uang ini, katakan itu uang mobil
Aku akan membantumu memberikannya padanya
Tapi aku bukan orang sekolah malam
Bukan dari serikat pekerja juga.
Apakah dia akan datang kepadaku?
Jika dia ditangkap polisi lagi
Tidak ada yang bisa membantunya
Bantu aku menyuruhnya kembali ke kampung halamannya di selatan kota secepatnya.
Tolong, Nona Yoshiko
Apa yang terjadi?
Pada…
Siapa ini?
Ternyata itu adikku Douxue
Saya hampir mengalami kecelakaan mobil. Aku masih bertanya-tanya siapa orangnya.
Apa kamu sudah makan?
Kita akan pergi ke pesta makan malam. Apakah Anda ingin ikut dengan kami?
pergi
Jika Anda tertangkap polisi, Anda akan ditilang.
Keluarkan tiket
Jika Anda dipecat, Anda akan dipecat
Selama itu memungkinkan Anda untuk...
Keluar dari geng kami
Andai saudara tahu
kamu mungkin menderita
Tidak
Dia akan menganggapnya menarik
Kamu melakukan ini karena aku tidak mengizinkanmu masuk ke hotel
Apakah ini caramu makan sup dan nasi?
maaf
Tapi…
Jika ingin makan sup dan nasi, pergilah ke restoran nasi sup.
Dasar bajingan kecil
Bocah
Baru saja
apa yang sedang kamu lakukan
"Di mana letak kesalahannya?"
"Saya tidak tahu"
"Lagi pula, tidak ada gunanya berbicara terlalu banyak"
"Semuanya sudah berlalu"
"Tidak bisa bersembunyi"
"Merindukanmu"
"Itu pecah"
"Can I come back to you again?"
"Tidak bisa menyembunyikan ekspresi gelisahnya"
"Hari-hari yang Lalu"
"namamu"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
bantu dia berdiri
Kamu bilang aku hooligan
Benarkah?
Kamu sangat kuat tetapi kamu mengalahkanku hari ini
setelah kamu masuk neraka
Lebih baik jangan bertemu dengan para hooligan lagi
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Hei, cepat bawa dia ke rumah sakit
Ayo
Kemarilah, idiot
Saya datang terlambat
Apakah kamu tidak suka kegembiraan?
Douxue
Itu akan menjadi akhir jika kita digerebek
Kita harus meminta orang-orang Xuan Yu untuk mundur.
Halo Li Douxue
Saudara
Ubah strategi Anda
Aku akan berurusan dengan Yong Pil
apa
kamu sendirian
Kamu sangat ingin mati
Saya akan membawa dua orang bersama saya sekarang
Pergi ke tempat tinggal Zhenyu
Yongbi seharusnya mengirim seseorang untuk mengikutiku.
Peluang apa yang lebih baik dari ini?
Lagi pula, saya tidak tahu kapan saya akan digerebek.
Bujuk saja dia dulu
Saya akan mencari Saudara Guangzhuo
Itu benar
Metode ini jauh lebih baik daripada pertarungan langsung
Dengan cara ini rakyat kita tidak akan dirugikan
Hal ini juga merangsang belas kasih Saudara Guang Zhuo.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Tentu saja salahmu jika datang terlambat
orang gila
Apakah harus sampai pada titik ini?
Bagaimana bisa menjadi cukup menarik jika Anda tidak bekerja keras?
Apakah ada berita tentang orang yang pergi ke Dingchen?
Tidak sama sekali
Siapa dia bagimu?
Mengapa kamu melakukan begitu banyak untuknya
Berinvestasilah pada saham perusahaan film
dan kepemilikan Teater Nanhai
Anda bekerja sangat keras hanya untuk menemukannya
Bukan?
Saya juga tidak tahu
Mungkin karena aku merasa hampa
Apa yang terjadi?
Aku merasa hampa seperti Yong Pil
Pergi makan nasi sup
Benarkah? Ternyata dia juga merasa hampa
Sungguh
apakah ini benar
Beraninya aku berbohong kepada saudara
Saya mengatakan ini bukan karena keegoisan
Aku bersumpah, kawan
Anda hanya karena dia menggelapkan sejumlah dana publik
Apakah kamu hanya ingin membunuhnya?
Tidak seperti itu
Saya mendengar bahwa dia ingin memperluas kekuasaannya
membunuhmu
Dia menggunakan uangmu untuk menyenangkan adik-adiknya.
Anda juga tahu
Akhir-akhir ini, semua orang lebih banyak mendengarkannya
Dan aku hanya ingin melukai kakinya
Douxue orang ini
Pria yang bermuka dua
Kakak laki-laki
(buku kasir uang)
Saya belum pernah mendengar tentang Guan Yu dan Zhang Fei
Akan menipu uang Liu Bei
Dan menusuknya dari belakang
Apakah ini dianggap sebagai persahabatan tersumpah di Taoyuan?
Saya belum pernah mendengar Liu Bei meragukan adiknya.
Buku rekening ini palsu
Aku bisa mempertaruhkan nyawaku
Hei, kalian juga bertaruh bersama
Bocah, kamu sedang mencari kematian
Saya punya saksi
Halo, Taman Eksekutif
Apakah kamu bilang kamu mencuci uang itu untukku?
Saudaraku, semuanya sudah berakhir
Akui saja
Saudara
masuk
lama tidak bertemu
Apa?
Apakah mereka pernah bekerja dengan Anda?
Mereka adalah Republik Korea
Pemalsu paling kuat
Halo Yongbi
Anda juga mengenal mereka, bukan?
Apa yang Anda ingin kami bantu lihat?
Ini adalah buku rekening perdagangan alkohol selama dua tahun terakhir
Mereka mengatakan ini akan membuktikan saya
Menyalahgunakan 80 juta dana publik
Kalian periksalah
Delapan puluh juta?
Anda mencuri uang
Jangan mencuri uang
Anda harus memberinya pelajaran sebelum dia bisa ceria.
Tapi jika seseorang ingin menjebaknya
Maka Anda harus memukul orang itu dengan baik.
Ganti mata, hidung dan mulut dengan mata
Tukar tangan dengan gigi
Aturan di lingkaran ini
Awalnya cukup ketat
Hei, beraninya kamu datang ke sini?
Keluar dari sini
Saya sangat takut
Bagaimana kabarnya?
apakah kita akan keluar
Tidak, Anda yang memutuskan
Saudaraku, ini masalah keluarga kita
Mereka adalah keluargaku juga
Kalian terus berbicara
Feng Hao, perhatikan baik-baik
bagus
Periksa untuk melihat
lihat ini
terlalu kasar
Kertas berbeda dari yang lama ke yang baru
Warnanya jauh berbeda
Dan angka-angka ini tergores dengan pisau
Saya bukan seorang amatir. Bagaimana saya melakukan ini?
Jadi pekerjaan seperti ini
Seharusnya diserahkan kepada profesional seperti saya
Apa yang kamu bicarakan? Tidak mungkin
Hei, kemarilah dan bicara lebih hati-hati
Saya melakukan kejahatan besar, Presiden
Saudara Yongbi-lah yang memerintahkanku...
Jangan bicara omong kosong
Saudaraku, tunggu sebentar
sebuah kaki
Apakah Anda masih ingin melumpuhkan kaki seseorang?
Itu sebabnya kamu...
Disebut hooligan
Sampah yang tidak berguna
Mulai sekarang kamu...
Berani tampil di hadapanku lagi
Dia sudah mati
Apakah kamu mendengarnya?
bawa dia keluar
Jadi
Jangan khawatir jika ada yang mencari Anda
Inilah yang harus Anda lakukan dalam bisnis
Kamu wanita terlalu banyak bicara
aku akan mati
Sungguh
Saudaraku, waktunya telah tiba
Dia pikir aku tidak bisa melakukannya
Kalau begitu datang dan cobalah
Menurutmu aku ini siapa?
Terima kasih, saudara
Dan kakak perempuan tertua
apa yang kamu bicarakan
kamu adalah bos kami
Sesuatu terjadi pada bosnya
Bagaimana kita bisa bertahan hidup?
Ya, tapi kamu hampir mendapat masalah
Ya
Buku rekening itu dijamin asli
Mereka mungkin menemukan seseorang yang lebih baik dariku.
Saya sudah membaca buku rekening itu
Seluruh punggungku berkeringat
Untungnya, Executive Park mengaku merasa bersalah.
Jika tidak, Anda mungkin akan mendapat masalah
Saya sangat khawatir hingga jantung saya hampir berhenti berdetak.
Kupikir aku akan mati
Kami bertindak bersama Anda karena kami mempercayai Anda
Jika tidak…
Kami hampir berakhir bersama
Dou Xue
Kita semua hanya memiliki satu kehidupan
Jangan mengambil terlalu banyak risiko
Bukankah kamu juga bilang
Tidak ingin melihat sesuatu terjadi pada kita
maaf
Saya terlalu tidak sabar
Oke, tidak apa-apa
Kalau begitu jangan ganggu bos.
ayo kembali
kita adalah keluarga
keluarga
Ayo pergi
Hati-hati
bagus
kita akan selalu menjadi keluarga
Maaf, saudara
Saya telah mengirim semua saudara saya
Saya mencari semua organisasi di Seoul.
Tapi saya tidak bisa mengetahuinya
Sepertinya mereka berasal dari kabupaten dan kota lain.
Ini bukan kasus nasional
Sekarang kekuatan kita saja tidak cukup
Saya bertanya kepada seorang detektif yang saya kenal untuk memeriksanya.
Bos Bian itu tidak punya catatan kriminal
Orang seperti ini melarikan diri
Waktu tidak berpihak pada kita, bukan?
Jika dia memutuskan untuk bersembunyi
Bahkan polisi dan jaksa
Tidak mungkin menemukannya segera
benar
Tapi…
Saya menonton film
Tempat seperti CIA di Amerika Serikat
Anda dapat menemukannya hanya dalam beberapa puluh menit
Itu film
Itu cerita yang dibuat-buat
cerita yang dibuat-buat
Halo Xuanyu
Ya
Pergi dan mengemudi
kemana kamu pergi
Karena itu diluar kemampuan kita
Cari saja seseorang untuk meminta bantuan.
Kenapa kamu memberitahuku sekarang?
tidak ada waktu
Katakan saja padaku jika aku bisa menemukannya
Saudaraku, saya belum menjadi jaksa
Anda harus melapor ke polisi...
You should go to the police first
Harus menemukannya
tidak ada waktu
Tapi…
Apakah kamu tidak lagi merindukan Dingchen?
Apakah Anda masih memperhatikan berita terbarunya?
Itu karena...
Saya memiliki hubungan bisnis dengan bosnya
Saya mengetahuinya secara tidak sengaja
Jika Anda bersedia membantu
Pasti ada jalan
apa maksudnya
Departemen Keamanan dan Perusahaan ingin menggunakan Anda sebagai mata-mata sebelumnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu kepadaku?
kamu tidak kenal orang-orang itu
Apakah itu menimbulkan trauma pada saya?
kamu berhutang padaku
Saya akan memperlakukan Anda sebagai setengah dari apa yang Anda bayarkan kembali kepada saya
kamu harus membantu
Ini adalah satu-satunya cara sekarang
(Oasis)
Apakah darah dan daging biologis Choi Cheol-woong Choi Young-sik?
apa artinya ini
Saya ingin keluar secara mandiri
Aku tahu gadis ini akan mengkhianatiku
Berhentilah membuat lelucon seperti itu
Tidak, saya ingin terus mengemudi
Saya ingin terus bersaing dengan Anda
Jadikan Dingchen wanitaku
Dia adalah seorang pembunuh...
Hei, aku tidak berkencan dengan seorang pembunuh.
Apakah kamu pikir aku menyedihkan?
Halo…
Tinggalkan semuanya dan datanglah padaku
Aku akan tinggal bersamamu